Γεια σας, νυσταγμένα μου "Λος
Αντζελάκια". Καλή σας μέρα!
Είμαι ο φίλος σας, ο
Μεταμεσονύχτιος Ρομέο.
Ξέρω, ξέρω ότι είμαι αυτός που
ακούτε συνήθως τη νύχτα...
...αλλά η σημερινή μέρα είναι
ξεχωριστή για το Λος ’ντζελες.
Είναι η αγαπημένη μέρα
του χρόνου.
Σήμερα είναι η μέρα του
Αγίου Βαλεντίνου.
Και γι' αυτό, θα είμαι εδώ όλη
μέρα κι όλη νύχτα...
...να παίζω τα τραγούδια που αγαπάτε
και όσα θα θέλατε να σας αφιερώσουν.
- Γεια.
Ξέρω ότι το δώρο που μου είπε
ο μπαμπάς μου να σου δώσω...
...ήταν βλακεία. Αλλά κάτι που
μου είπε ήταν ιδιοφυές.
Μου είπε: " Αν ποτέ είσαι με κάποια,
που σου ταιριάζει... παντρέψου τη. "
Οπότε...
Αλήθεια;
- Χρόνια μας Πολλά!
Είπε "Ναι"!
Τζούλια, πάρε με να μάθεις.
Έχω σπουδαία νέα... σπουδαία!
- Είπε "ναι".
- Πλάκα μου κάνεις.
- Τι πράγμα;
- Πλάκα μου κάνεις!
Νόμιζες ότι θα έλεγε "όχι. "
Με ξέρεις. Προετοιμαζόμουν για το
χειρότερο. Νοοτροπία του μετανάστη.
- Ξέχνα το! Σου είπε το "ναι"!
Αυτό είναι υπέροχο! - Ναι!
Είμαι μια χαρά σήμερα! Θα είμαι
όλη μέρα σα χαζοχαρούμενος...
...και θα μιλάω για τον έρωτά
μου σε παντελώς αγνώστους..
.. και κανείς δε θα με περάσει για
ηλίθιο γιατί είναι του Αγίου Βαλεντίνου!
Και όλοι είναι ρομαντικοί τη
μέρα του Αγίου Βαλεντίνου!
Βγάλε το χέρι απ' τον κώλο σου
κι άναψε το φλας, παλιοηλίθιε!
Καλημέρα, Λος ’ντζελες.
Είμαι Σέρι Ντόναλσον με
τα νέα του σταθμού μας.
Και τώρα ας δούμε τον καιρό.
Καλημέρα. Λιακάδα το αγαπησιάρικο
πρωί. Κοιτάξτε αυτούς τους βαθμούς!
Η θερμοκρασιούλα θα είναι στους
16 βαθμούς ως το μεσημέρι.
Στην θάλασσα, η ατμόσφαιρα
θα είναι καυτή.
Σούζαν, τι διάβολο είναι αυτό;
Το αφεντικό λέει ότι θα
ανεβάσει τα νούμερα.
Και καθαρίσαμε!
Δε μιλάω για τη χαμένη.
Μιλάω γι' αυτό.
Εγώ είμαι σποτρκάστερ. Πώς
να δουλέψω τέτοιο πράγμα;
Είσαι ο δεύτερος σπορτκάστερ,
Κέβιν... που σημαίνει...
...ότι όταν δεν υπάρχει
αθλητική κίνηση...
.. θα κάνεις τα ρεπορτάζ
που θέλω εγώ να κάνεις.
Ο σταθμός θέλει πιο
ανάλαφρα πράγματα.
Μπορώ να κάνω δυνατά ρεπορτάζ,
να κάνω έρευνες... σου κάνει αυτό;
Υπάρχει μόνο μια ιστορία σήμερα,
Κέλβιν... κι είναι όλη δική σου.
Δεν είναι κάτι πολύπλοκο. Θα είσαι
ο πρωταγωνιστής στο δρόμο και θα λες...
..."Πείτε μου, Τζον Τάδε, Τζέιν
Τάδε...
..."τι σημαίνει για σας η μέρα
του Αγίου Βαλεντίνου;"
Μου φέρνει αναγούλα...
αυτό σημαίνει για εμένα.
Ξοδεύουμε ένα σωρό λεφτά,
κανείς δε νοιάζεται...
Δεν είναι καν πραγματική γιορτή.
Δεν παίρνουμε άδεια. Έλα τώρα!
Επιστρέφουμε σε πέντε...
Τέσσερα, τρία...
Είμαι στο ερωτικό παιχνίδι, αλλά
δεν παίζω από την Πρωτοχρονιά...
.. μέχρι το Μάρτη, γιατί δεν την
αντέχω αυτή τη μέρα.
Θέλω ευτυχία, ρομαντισμό,
αγάπη... και τα θέλω από σένα.
- Χριστέ μου, έλεος!
- Πήγαινε, πήγαινε αμέσως!
Καλημέρα!
Γεια σου, γλυκιά μου. Θέλω τα
τυχερά μου λουλούδια, δυο απ' αυτά...
- Βασικά, τα θέλω όλα.
- Όλα;
Ναι, χρειάζομαι και κάποια
από αυτά.
- Δείχνεις πολύ χαρούμενος!
- Πάντα είμαι χαρούμενος! Πάω.
- Ριντ; Πώς είσαι;
- Τι μου κάνεις;
Θα βγω στην τηλεόραση, σε
συνέντευξη, εκεί πέρα.
- Αλήθεια;
- Ωραία δε θα 'ναι;
Πρέπει να σου μιλήσω.
Η Μόρλεϊ είπε "ναι".
- Είπε "ναι;"
- Τι σου λέω; Παντρεύομαι.
Υπέροχα νέα, έτσι;
Θέλω να της πάρω κάτι πολύ
ωραίο, όχι τριαντάφυλλα...
...κάτι έξω από τα συνηθισμένα,
καταλαβαίνεις;
- Τι έχει μέσα;
- Όχι, όχι, όχι!
Μην το ανοίξεις, μέχρι να έρθει
η κατάλληλη στιγμή.
Έτοιμος για τη συνέντευξη.
Ο Κέλβιν Μουρ εδώ, από το Κανάλι
13, στην κεντρική αγορά λουλουδιών..
...μαζί με τον κύριο Σάιμον Φαμ,
που γράφεται Φ-Α-Μ.
Κύριε Φαμ, πόσα κόκκινα
τριαντάφυλλα πουλάτε τη μέρα...
...του Αγίου Βαλεντίνου;
Ο αρχηγός κι η Τεμίλ παντρεύτηκαν
τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Ορίστε; Τι ακριβώς είπατε;
Ο αρχηγός κι η Τεμίλ παντρεύτηκαν
τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Τι λέει; Τι λέει;
110 εκατομμύρια τριαντάφυλλα
πωλούνται στην Αμερική τέτοια μέρα.
Το 60% αυτών παράγεται
στην Καλιφόρνια.
Δουλεύει αυτός για εσάς
ή το αντίθετο;
Είμαι ανθοπώλης. Έχω το "Σιένα
Μπουκέ", λεωφ. Ρόουζγουντ 2173.
- Και πώς λέγεστε, κύριε;
- Ριντ Μπένετ.
- Ο τύπος των αθλητικών.
- Ναι, των αθλητικών.
- Ωραία, "Σάντα Μόντικα"...
- "Σιένα Μπουκέ"...
- Πώς είναι; - "Σιένα Μπουκέ".
- Δείχνεις πραγματικά ταραγμένος.
- Αλήθεια; Τι τρέχει; - Η δουλειά σου.
Νόμιζα ότι σου άρεσαν οι γιατροί.
Εμάς μας αρέσουν οι καρδιοχει-
ρουργοί, αλλά αυτοί πετούν παντού...
...κι αυτό δεν είναι και
πολύ καλό.
Πηγαίνω στο Σαν Φρανσίσκο
για ένα μόνο βράδυ.
Δε θα μπορούσε να το κάνει
κάποιος άλλος... μόνο γι' απόψε;
Όχι, είμαι ο καλύτερος.
Για να μην παραπονιέσαι...
...όσο θα φτιάχνω την καρδιά του,
εσύ... θα κρατάς τη δική μου.
Σ'ευχαριστώ!
- Μείνε λιγάκι. - Όχι, δεν
μπορώ να χάσω την πτήση μου.
Δεν το πιστεύω ότι με αφήνεις τη
μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
- Είπες ότι είχες να κάνεις κάτι.
- Ναι, όντως έχω κάτι να κάνω...
...το θέμα είναι ότι δε θα
ήθελα να το κάνω.
- Ξέρεις τη φίλη μου, την Κάρα;
- Ποια είναι η Κάρα;
Μια κάπως φευγάτη. Κάνει
ένα ετήσιο δείπνο...
...για όσους μισούν τη μέρα
του Αγίου Βαλεντίνου.
- Συνήθως είναι σκέτη αποτυχία.
- Και προς τι το μίσος;
Δεν υπάρχει, αν είσαι όμορφος,
διαζευγμένος, γιατρός...
...αλλά για εμάς τους υπόλοιπες,
τις μόνες γυναίκες...
.. είναι κάτι σαν ουρλιαχτό προς
το σύμπαν για τη μοναξιά μας.
Είναι σα να σου λέει το Σύμπαν:
"Θυμήσου όταν ήσουν δεκατεσσάρων...
..."και είχες σιδεράκια, ακμή
και ήσουν σαν ξυλάγγουρο...
"... και κανείς δε σου ζητούσε να
πας στο χειμερινό χορό.
"Λοιπόν, τίποτα δεν έχει αλλάξει. "
Εγώ πάντως θα έπεφτα στα
γόνατα για να σε πάω στο χορό.
Και μετά, θα σου έγραφα
ρετινόλη Α για το δέρμα σου.
Κι εγώ θα σε θεωρούσα
Βαλεντίνο μου.
Έχουμε έναν επαγγελματία εδώ.
Σίγουρα θα έχετε ακούσει πολλές
ιστορίες για τη μέρα του Α. Βαλεντίνου.
Πιστεύετε ακόμη στον έρωτα;
Ασφαλώς. Ο έρωτας είναι το μόνο
συγκλονιστικό πράγμα στον κόσμο.
Αυτό που είπε πρέπει να είναι
αλήθεια γιατί είναι ανθοπώλης.
Χριστέ μου! Είσαι όρθια!
- Θες να με απαθανατίσεις;
- Δεν ξέρω... ό,τι θες.
- Η χθεσινή νύχτα...
- Ήταν...
Γεια σου! Σε σκεφτόμουν
όλο το βράδυ.
Συγγνώμη που δεν απάντησα στην
πρώτη κλήση σου... δε φταίω εγώ.
Σκεφτόμουν τι θα μου κάνεις
και δεν μπορούσα να περιμένω.
Δεν είχα ελεύθερο το χέρι μου.
Αχ, μωρό μου!
Δεν ξέρεις πόσο με φτιάχνεις!
Είναι του Αγίου Βαλεντίνου,
γλυκέ μου! Τι λες για κάτι σπέσιαλ;
Μόλις γύρισε η συγκάτοικός μου!
Θα ήθελες ένα τρίο...;
Αν πει ναι, θα μου πάρει μόνο
ένα λεπτό να αλλάξω.
Τη βρίσκω πολύ ωραία ιδέα!
Έντγκαρ, είπαμε ότι δε θα ξανα-
ανταλλάσσαμε δώρα τέτοια μέρα.
- Το ξέρω.. σου είπα ψέματα.
- Το ίδιο κι εγώ.
Σήμερα είναι μια μέρα ξεχωριστή.
Μεταφέρω γράμματα αγάπης,
άντε και κάποια εργασιακά.
Δε μεταφέρω ό,τι έχει να κάνει
με χωρισμούς σήμερα.
Ο Φοξ, ο ίδιος ο αγγελιαφόρος
της αγάπης λέει ότι...
...η μέρα του Αγίου Βαλεντίνου είναι
η μέρα του έρωτα, του ρομαντισμού...
- Πώς σου φαίνεται, γιαγιά;
- Πολύ καλό!
Είναι πολύ δύσκολη μέρα
γι' αυτόν...
...γιατί συνήθιζαν να φτιάχνουν
χειροποίητες καρδούλες μαζί.
Ίσως θα έπρεπε να φτιάξουμε
κι εμείς μαζί του.
Το έκανα εγώ, αλλά είπε ότι το
διασκέδαζε μόνο με τη μητέρα του.
Λοιπόν, Έντισον, τι θα φάμε
για πρωινό σήμερα;
Δεν μπορώ να φάω, παππού.
Ποιος το είπε αυτό;
Εσύ δεν μπορείς να φας;
Τι συμβαίνει; Είσαι άρρωστος;
Ναι... άρρωστος από έρωτα.
Τζούλια, εγώ είμαι. Προσπάθησα
να σε βρω. Πάρε με, σε παρακαλώ.
- Τι είναι τούτο;
- Γεια σου. - Γεια.
Μου τηλεφώνησε το αγόρι μου
το πρωί... και μου κάνει:...
...¨Κοίτα έξω από την πόρτα σου. "
Και κοιτάζω έξω από την πόρτα
μου και το αγόρι μου πουθενά.
- Ωραία. - Αλλά ήταν αυτός ο
τεράστιος αρκούδος.
- Τον βρήκες εκεί;
- Ναι, καταγής.
- Κι εσύ τον μάζεψες.
- Ναι.
- Δεν είναι πολύ γλυκό;
- Δεν υπάρχει γλυκύτερο.
Μένεις σ' αυτό το κτίριο; Γιατί
σε βλέπω διαρκώς στην είσοδο...
- ... γιατί εγώ μένω εδώ. - Όχι,
απλά επισκέπτομαι κάποιον.
Εγώ θα πάω σχολείο τώρα. Θα
πάρω και τον αρκούδο μαζί μου.
- Χρόνια πολλά για σήμερα.
- Σ' ευχαριστώ.
Γεια χαρά σε όλους. Σας μιλά
ο κυβερνήτης και θα χαιρόμουν...
...να σας ευχηθώ Χρόνια πολλά
για τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Θα ήταν μια ευκαιρία να ξεκου-
ραστούμε λιγάκι, αλλά...
...σύμφωνα με το ραντάρ μου, θα
χρειαστούμε άλλες έξι ώρες...
...μέχρι τον τελικό μας προορισμό,
στο Λος ’ντζελες.
Ο καιρός αναμένεται να είναι
ζεστός και να έχει ήλιο...
...μετά από τρεις μέρες
βροχοπτώσεων.
Γεια χαρά! Είναι εδώ ο Ριντ,
ή είναι στο τρέξιμο;
- Ναι, είναι μέσα. - Γεια σου,
Τζούλια. - Γεια σας, παιδιά.
Τι γίνεται εδώ; Δουλειά όλο
το βράδυ;
- Γεια σου, Τζούλια!
- Γεια! Όλοι εδώ σήμερα!
- Γεια σου, Νίκι.
- Καλημέρα.
Αυτά είναι κίτρινα.
Πού είναι αυτός;
Είναι στο καφέ, αδημονώντας
να σου πει τα νέα του.
Ναι, είχα ένα δύσκολο πρωινό.
- Πήρα το μήνυμά σου. Είσαι καλά;
- Ναι, δε θα 'πρεπε;
- Απλά ακουγόσουν σαν... σα να
σου είπε... - Ναι.
- Είπε "ναι"! Γιατί όλοι κάνουν σα
να...; - Αλήθεια; Όχι!
- Σου είπε "ναι";
- Ναι!
Θεέ μου! Δεν το κατάλαβα
αλλά... συγχαρητήρια!
Μπορείς να με αποκαλείς
"αρραβωνιασμένο".
Παντρεύεσαι!
Γεια σας, παρήγγειλα
κάποιες τουλίπες.
Κυρία, μην αφήνετε το μωρό
πάνω στον πάγκο.
- Είναι πολύ επικίνδυνο. - Μια
στιγμή να βρω τα χρήματά μου.
- Καλύτερα πάρτε τη.
- Δώστε τη σε μένα να την κρατήσω.
Σας ευχαριστώ. Θα πρέπει
να ξέρετε το "Τζόις".
- Στο Θεό αρέσει αυτό το τραγούδι.
- Σας ευχαριστώ.
Σιένα Μπουκέ, παρακαλώ;
Είναι ο πρώτος που βγαίνω
μετά από πολύ καιρό.
Προχωράει το πράγμα
καλά, έτσι;
Δε μου αρέσει που το λέω, αλλά
σας ζηλεύω τρομερά, παιδιά.
- Ελπίζω να βρεθείς στη θέση μας.
- Νομίζω σύντομα.
Έχετε κανονίσει κάτι
για σήμερα;
Όχι, τίποτα. Έπρεπε να πάει
στο Σαν Φρανσίσκο.
Θα μιλήσουμε στο τηλέφωνο.
Ξέρεις τι να κάνεις; Πάρε το
αεροπλάνο και κάν'του έκπληξη.
- Λες;
- Ναι... γιατί όχι;
- Όχι! - Έλα τώρα!
- Δεν ξέρω πού μένει.
Πήγαινε και θα το μάθεις.
Σιγά το πράγμα!
- Πραγματικά πιστεύεις ότι
πρέπει να πάω; - Γιατί όχι;
Είναι μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Δεν το σκέφτεσαι... το κάνεις.
Πήγαινε!
- Σ'ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια.
- Γεια χαρά.
- Γεια σου.
Γλυκιά μου, τώρα μπαίνω
στο αεροδρόμιο.
- Θα σε πάρω μόλις φτάσω,
εντάξει; - Εντάξει, καταλαβαίνω.
Να έχεις ένα καλό ταξίδι. Θα
τα πούμε αργότερα. Αντίο.
Σ'ευχαριστώ. Αντίο.
Καλημέρα! Γύρισα!
- Γεια σου, μπαμπά.
- Γεια σου, Πίνατς.
Γεια σου, γλυκιά μου.
- Τις έφτιαξες όλες τις ραγισμένες
καρδιές; - Τις έφτιαξα... τις έφτιαξα.
- Χρόνια πολλά!
- Χρόνια πολλά και σε σένα!
Συγγνώμη για χθες το βράδυ.
Κοιμήθηκα στο ιατρείο μου.
- Δε μοιάζει ο μπαμπάς με
ζογκλέρ; - Ναι.
- Τι κάνεις;
- Συγγνώμη... απλά προσπαθούσα..
...να κλείσω το παράθυρο.
- Συγγνώμη.
- Σου πρόσφερα τον ώμο μου.
Ήταν το λιγότερο που μπορώ να
κάνω σε μια δεκατετράωρη πτήση.
- Είσαι σε υπηρεσία;
- Μάλιστα, κύριε.
- Δύο γαλόνια;
- Δυο γαλόνια έχει ο λοχαγός.
Έχεις κάποιον έρωτα στο
Λος ’ντζελες;
Είμαι σίγουρος ότι θα
χαρεί να σε δει.
- Πόσον καιρό λείπεις από την
πατρίδα; - Έντεκα μήνες.
- Και πόσο σκοπεύεις να μείνεις;
- Μόνο μέχρι αύριο.
Δυο ταξίδια δεκατεσσάρων
ωρών για μια μόνο νύχτα;
Αυτό είναι πολύ ρομαντικό! Θα
ήθελα να ήμουν κι εγώ έτσι.
Δύσκολη η δέσμευση!
Είσαι στο facebook;
Θα ήθελα λίγα "κρυσάνθεμα"..
Πρέπει να μιλάτε αγγλικά. Δεν
μπορώ να ξέρω τι λέτε.
- "Κρυσάνθεμα" και "γκρίνα"...
- Δεν ξέρω τι...
Μάικλ, ηρέμησε. Εσείς
τι γλώσσα μιλάτε;
Μιλάω Βουλγάρικα, αλλά είμαι
αμερικανίδα "υπήγκοος" τώρα.
Υπάρχει κανείς εδώ, που να μιλά
αγγλικά με βουλγάρικη προφορά;
- Εδώ, εδώ! - Βρέθηκε. Πηγαίνετε
εκεί και πείτε τα βουλγάρικά σας.
Ήρθε! Η μέλλουσα κυρία
Ριντ Μπένετ!
- Γεια σου, μωρό μου. -Γεια σου,
μωρό μου. Μνηστή μου!
Δεν ακούγεται λίγο παράξενα;
Εσύ το λες;
Νίκι, ανάλαβε για λίγο.
Έλα από εδώ.
Αυτό είναι δικό σας.
Το ήξερα.
Σάρα, έχεις γνωρίσει
τη μνηστή μου;
- Γεια σου, Μόρλεΐ.
- Γεια σου.
Απλά μου αρέσει να το λέω.
Νιώθω σα να έχω ωριμάσει.
Ο επόμενος, παρακαλώ.
Κοίτα τι ξέχασες.
Αυτό είναι ένα... άδειο χέρι!
- Ναι... μη θυμώσεις.
- Δε θυμώνω... ανησυχώ.
Δεν έχεις ιδέα τι θα περνούσα
στη δουλειά σήμερα.
Αν το φορούσα, όλοι θα με
ρωτούσαν...
"Πού βρήκες αυτό το μεγάλο
δαχτυλίδι;"
"Πόσο σοβαρό είναι;"
"Πώς το έκανες;"
- "Θα κάνετε παιδιά; Πόσα;"
- Τρία. - Ορίστε;
Δυο σκύλους και κότες
και κοτόπουλα...
- Θα το συζητήσουμε αυτό
εν καιρώ... - Σταμάτα.
Απλά πιστεύω ότι, προς το παρόν,
καλύτερα να το κρατήσουμε μυστικό.
Θα πάμε κάποια στιγμή σ' αυτό
το βουλγάρικο χωριό μαζί.
Θεέ μου, κοίτα!
Ήρθε η νύφη!
Ακούστε! Τηλεφώνησα στον
αγαπητό μου Ντατόνι...
...κι είναι ήδη έτοιμος. Έχει φωτογρα-
φίσει όλους τους επίσημους γάμους.
Της Σελίν και τόσων άλλων!
Θα έχει τόση πλάκα! Θεέ μου!
- Ανάπνευσε... ανάπνευσε.
- Πρέπει να αναπνεύσω.
- Κατάλαβες τι εννοώ;
- Ναι, κατάλαβα.
Λοιπόν, ο έρωτας είναι
το πρόβλημα.
- Το έχεις πάθει εσύ ποτέ;
- Ναι.
Πόσο ήσουν όταν το έπαθες;
Μόλις είχα αρχίσει να δουλεύω
στο αρχιτεκτονικό γραφείο...
...κι αυτή ήταν μια όμορφη νέα
κοπέλα που σπούδαζε υποκριτική.
Η καρδιά σου πήγαινε έτσι...;
Ναι, έτσι. Χτυπούσε πολύ δυνατά.
Φτεροκοπούσε ακριβώς έτσι.
Μια μέρα, βρήκα το κουράγιο
να πάω να συστηθώ.
Περπάτησα ακριβώς προς το
μέρος της, άνοιξα το στόμα μου και...
...δεν έβγαινε λέξη.
- Τίποτα;
- Τίποτα.
Τίποτα απολύτως. Αυτή
περίμενε να πω κάτι...
...κι εγώ ήμουν σαν άγαλμα.
Και τελικά μου λέει αυτή: "Εντάξει,
θα σε συναντήσω εδώ στις 6:30."
- Ήξερε τι ήθελες να της πεις;
- Ναι.
Διαβάζει πάντα τη σκέψη μου
για πενήντα ένα χρόνια.
Η όμορφη κοπέλα ήταν
η γιαγιά, σωστά;
Η όμορφη κοπέλα είναι η γιαγιά.
Σωστά;
Από πού θα πάμε, παππού;
Θα πάμε από το Μούρπαρκ, θα
στρίψουμε αριστερά εδώ.
Πώς διαβάζεται το Μούρπαρκ
αντιστραμμένο;
- Δεν ξέρω.
- "Κράπρουμ". (Σκατοδωμάτιο)
- Παππού!
- Και μην το πεις αυτό στο σχολείο.
θα έρθω μαζί σου στην
άλλη παραγγελία.
Θα πρέπει να τσακωθείς
σήμερα. Το καλεί η μέρα.
- Πάντα τσακώνομαι, μωρό μου.
- Εγώ μιλάω για κανονικό καβγά.
Δεν πρέπει να το διαπραγ-
ματευτείς τις ντάλιες, εντάξει;
- Δεν διαπραγματεύομαι τις ντάλιες.
Μόνο τις μαργαρίτες. - Εντάξει.
Τρελή δουλειά! Θέλουν έκπτωση
για τα τριάντα ξαδέλφια τους.
- Τι είναι αυτό; Τι τρέχει;
- Ένα παιδί.
Με συγχωρείτε! Μπορώ να
σας εξυπηρετήσω;
Θα ήθελα να στείλω δώδεκα από αυτά
στο ομορφότερο κορίτσι του σχολείου...
.. και αυτή τη μουσική κάρτα.
Δώδεκα από εκείνα... με...;
Είναι... εντάξει.
Εντάξει, πού να τα στείλω;
Στο Δημοτικό Φόκλαντ Πρεστ.
Μπορείτε να το βρείτε στο χάρτη.
Βασικά, ξέρω πού είναι.
Δουλεύει μια φίλη μου εκεί.
Ωραία. Θα ήταν καλά να μου
τηλεφωνήσετε μόλις φτάνετε.
Μόλις φτάσετε, μου δίνετε τα λουλού-
δια και τα άλλα τα κανονίζω εγώ.
- Εντάξει;
- Θα είμαι εκεί.
Ευχαριστώ, κύριε.
Τι ήταν πάλι τούτο με αυτό το
χαριτωμένο παιδάκι! Με συγκίνησε!
Μου δίνει τα δεκαπέντε
δολαριάκια του...
...για κάτι που στοιχίζει κοντά
στα πενήντα δολάρια.
Μπορώ, παρακαλώ, να έχω
την απόδειξή μου;
Εσείς τα παραγγείλατε
πέρυσι; Εγώ το έκανα.
- Κάνατε πολύ καλή επιλογή.
Ορίστε. - Ευχαριστώ.
Το χθεσινό βράδυ... εκπληκτικό.
Το πρωί... δε θα μπορούσε
να είχε φύγει νωρίτερα.
Μήπως, Τζέισον, ένιωσε αυτό που
λένε... απογοήτευση; Ξενέρωμα;
Όχι, όχι καθόλου. Τίποτα
απολύτως.
Λοιπόν... μπορεί, αλλά και πάλι
όχι. Όλα πήγαν καλά.
Αυτό δεν είναι αρκετό, φίλε.
Όχι, ήταν κάτι καλύτερο κι από
καλό. Ήταν άριστο.
Εντάξει, ικανοποιητικό.
Ικανοποιητικό προς το άριστο.
Μισώ τη μέρα του Αγίου
Βαλεντίνου!
Γιατί αυτοί οι τύποι δεν πάνε τα λου-
λούδια μόνοι τους στα κορίτσια τους;
- Τι πράγμα; Για στάσου... - Τα
δίνουν στους υφιστάμενούς τους...
...λες και δεν έχουν χρόνο...
Είναι η μέρα του Αγίου
Βαλεντίνου σήμερα;
- Ορίστε...
- Χρόνια σου πολλά!
Έχουμε Δευτέρα. Αυτή η μέρα
πέφτει πάντα Πέμπτη.
Αυτή είναι η μέρα των
Ευχαριστιών, ξεχασιάρη!
- Αλήθεια;
- Είσαι είκοσι πέντε!
Είχες αυτή την εντύπωση για
είκοσι πέντε χρόνια;
Αυτός είναι από την Ιντιάνα. Αυτοί
γιορτάζουν μόνο τη μέρα του "ξαδέλφου".
Αυτό γίνεται στο Κεντάκι. Γι' αυτό
αντέδρασε έτσι σήμερα το πρωί.
Έχεις κανονίσει κάτι για
σήμερα, σωστά;
Πώς να κανονίσω; Δεν το ήξερα
μέχρι αυτή τη στιγμή!
Μπορώ να σε πάρω στο διά-
λειμμά μου και μετά τις πέντε...
Εντάξει, υπέροχα!
Όχι, καμία σχέση με αυτό.
Είμαι πολύ εφευρετικός άνθρωπος...
...αλλά, τώρα, με συγχωρείς...
Καλημέρα!
Είμαι δυνατό και με
αυτοπεποίθηση άτομο.
Καλημέρα. Ποια είσαι εσύ;
Είμαι η Λιζ, η ρεσεψιονίστ.
Αντικαθιστώ τη Μόνικα.
Μάλιστα, τη Μόνικα. Ήθελε άδεια
σήμερα. Γαμώτο, τη ζει τη ζωούλα της.
Πήγε σε μια κηδεία... μέρος
της ζωής κι αυτό.
Εγώ είμαι η Πόλα. Κάποιοι με λένε
"Πόλα Πόλα". Εσύ μην το κάνεις.
- Πρέπει να ξέρεις όμως ότι
περνάω κρίση. - Εντάξει.
- Δε θέλω να το συζητήσω αυτό.
- Εντάξει.
Κι αυτό δεν έχει να κάνει με το ότι
είμαι μόνη του Αγίου Βαλεντίνου.
Ασφαλώς όχι.
Κι ούτε έχει να κάνει με την
κρίση από την κλιμακτήριό μου.
- Αυτό ακούγεται σαν πρόκληση.
- Πρόκληση;
Πρέπει να προωθήσει κάποιος
την αθλητική του καριέρα...
.. κι αν δεν το κάνει...
μαύρο φίδι που τον έφαγε!
Θα χαρώ πολύ να λυθεί
αυτό το πρόβλημα.
- Σε ποιον μιλούσες;
- Στη μητέρα μου. Συγγνώμη.
Και το κλείνεις στην ίδια σου
τη μητέρα; Μεγάλη αναισθησία!
Μάλλον δε θα τα πάμε καλά.
Γεια σας, είμαι η Χάνα Στορμ και ενώ
τελειώνει η ποδοσφαιρική περίοδος...
...το μεγάλο ερώτημα είναι:
"Τι θα κάνει ο Σον Τζάκσον;"
Μετά τη συντριπτική ήττα της ομά-
δας του την περασμένη εβδομάδα...
...ακόμη πλανάται το ερώτημα.
Το συμβόλαιό του έληξε και...
...είναι 35 χρόνων και θα είναι
από τους μεγαλύτερους μπακ...
Τον θέλει πίσω η ομάδα του;
Ασφαλώς και θέλω πίσω το Σον
Τζάκσον, αλλά δεν αποφασίζω εγώ.
Αν όχι, θα είναι διαθέσιμος
για μεταγραφή...
...ή θα το κάνει ευκολότερο για
όλους και θα αποσυρθεί;
Έλα τώρα, Χάνα! Πήγαινε
πάρε κανέναν υπνάκο!
Γεια σου, γείτονα!
- Γεια σου, Σον!
- Γεια σας, κορίτσια.
Γιατί δεν έρχεσαι να
κολυμπήσουμε;
Λυπάμαι, γλυκιά μου. Έχω
πολλά να κάνω σήμερα.
Εξαντλείται η υπομονή μου.
Κι εμένα εξαντλούνται οι
δυνάμεις μου.
Αυτή τη στιγμή, πρέπει να
κάνω ένα τηλεφώνημα.
Βοήθεια! Έρχομαι! Περίμενε!
- Κάρα, είμαι ο Σον.
- Γεια σου, γεια.
Τι γίνεται; Τι γίνεται;
’ρχισε η περίοδος διαθεσιμό-
τητας στην καριέρα μου.
Ναι, το ξέρω. Είσαι καλά;
Ασφαλώς και είμαι καλά.
Έχω την ακέραιότητά μου.
Θα ήθελα μόνο να την
προσέξουν κάποιοι εκδότες.
'Εγινε. Στέλνω κάποιους από τον
Τύπο να είναι έτοιμοι. Τι άλλο;
Έχω μια σύσκεψη με την
ατζέντισσά μου σήμερα.
Θέλω να συναντηθούμε εκεί
σε μια ώρα. Θα είσαι εκεί;
Ναι; Ναι; Χάθηκες;
Θα πληρώσεις μια περιουσία στο
απαίσιο κινητό σου να έρθεις εδώ.
Όχι, όχι, εδώ είμαι.
Θα έρθω στη σύσκεψη.
Υπέροχα!
Η εγγραφή για το διαγωνισμό
AP είναι την άλλη εβδομάδα...
...γι' αυτό, μην αποσυντονίζεστε.
Γκρέις, έχω φτιάξει μια μικρή
ομάδα στην τάξη...
...κι ήλπιζα να μας βοηθήσεις κι
εσύ πάνω σε τι να δώσουν βάση...
...μιας κι εσύ έχεις περάσει το τεστ,
ενώ εγώ δεν το πέρασα..
Ναι, ναι, κανένα πρόβλημα.
Υπέροχα! Τι λες για σήμερα
μετά το σχολείο;
Δεν μπορώ σήμερα, Κάνω
μπειμπισίτινγκ μετά το σχολείο.
Τι λες για σήμερα την ώρα
του μεσημεριανού;
Γενικότερα, θα με βόλευε, αλλά
σήμερα αυτή την ώρα...
...θα κάνω σεξ με το αγόρι μου
για πρώτη φορά.
Πρώτη φορά σεξ... και
για τους δυο μας.
Αυτό είναι... κάτι ξεχωριστό
και για τους δυο σας.
Είναι του Αγίου Βαλεντίνου,
είμαστε ερωτευμένοι...
...είμαστε κι οι δυο δεκαοκτώ και
θέλουμε να 'ναι κάτι ξεχωριστό...
...και το θέμα είναι ότι οι δικοί
μου θα λείπουν εκείνη την ώρα...
...και μόνο το μεσημέρι
μπορεί να συμβεί.
Αύριο όμως την ώρα του μεσημε-
ριανού θα είμαι ελεύθερη.
Θα έχετε τελειώσει να κάνετε
σεξ ως τότε;
Ναι, θα τα πούμε αύριο.
Είναι μια χαρά.
- Εντάξει.
- Αντίο.
Εδώ υπογράφουμε.
Ακριβώς εδώ, παιδιά.
Ναι, εδώ.
- Πρέπει να φας πρώτα.
- Τώρα; - Τώρα.
- Φάε κάτι διεγερτικό. - Ναι,
αυτό θέλω, κάτι διεγερτικό.
- Δε θα φας μεσημεριανό;
- Όχι, δε θα φάω.
- Έφαγες γερό πρωινό;
- Όχι.
Κάνε που απς και κάνε και
ένα γρήγορο τρέξιμο.
Τα πους απς σε κάνουν να
τρέχεις πιο γρήγορα;
Όχι, αλλά σε κάνουν να
δείχνεις καλύτερος.
Θα σου κρατήσω σάντουιτς
για όταν γυρίσεις.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Καλή ιδέα.
Βάζεις στη λοταρία το αυτόματο
μηχάνημα πώλησης; Επιτέλους!
Λοιπόν, πάω στο μάθημα των
αγγλικών και ετοιμάζομαι.
- Θα τα πούμε εκεί.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ, Φελίσια.
- Αυτός είναι ο Ρόμπι. Χαίρομαι
που μου τον προσέχεις. - Εντάξει.
- Και προσέχετε με τη λοταρία.
- Προσέχουμε.
Να περάσετε καλά στο
"μεσημεριανό"!
- Τι λες;
- Εμείς θα περιμένουμε.
Θα πρέπει να απολαύσουμε
αυτές τις στιγμές.
Ναι, εντάξει. Ωραία.
- Σου άρεσε το δώρο σου;
- Δεν το άνοιξα ακόμη.
Πρέπει να το ανοίξεις!
Είναι... μοιάζει με τη στολή μου.
Ναι, αλλά έβαλα το τυχερό σου
νούμερο από πίσω.
- Το δεκατρία. - Αυτό είναι
το δικό σου τυχερό νούμερο.
- Δε σου αρέσει καθόλου.
- Όχι, όχι! Τη λατρεύω!
Ανυπομονώ να τη φορέσω.
- Φόρεσέ τη τώρα, τότε.
- Τώρα; - Ναι.
Όχι. Δε νιώθω άνετα να βγάζω
την μπλούζα μου δημόσια.
Θα τη φορέσω αργότερα.
Εντάξει;
- Θα το κουβαλάς αυτό μαζί
σου όλη μέρα; - Σκάσε!
- Θα το αφήσω στο ντουλάπι μου.
- Εντάξει.
Αυτή είναι μια ευκαιρία.
Τι λέμε τώρα!
Μίλησα με την Τζι Εμ.
Πέρασαν.
Πέρασαν; Εμείς πήγαμε
στα πλέι οφς! Ήταν η ομάδα μας!
Αποφάσισαν κάτι άλλο. Πήραν
ένα παιδί από την Αλαμπάμα.
Δουλεύω μια αναφορά στον Τύπο,
που θα λέμε ότι είναι κοινή απόφαση.
Και τώρα, τι;
- Ψάχνουμε μια άλλη ομάδα.
- Όχι.
- Ίσως έχω τελειώσει.
- Δεν έχεις τελειώσει.
Σίγουρα όχι! Και δε μιλάω ως κάποια
που βγάζει πολλά λεφτά από σένα...
...μιλάω ως θαυμάστριά σου.
Αυτή τη στιγμή, μπορείς να
βγάλεις ένα κάρο χρήματα...
.. κάνοντας αυτό που αγαπάς.
Το θέμα είναι, Πόλα, ότι δεν είναι
το μόνο που με απασχολεί στη ζωή.
Μια σχέση, παιδιά...
Μπορείς να τα κάνεις αυτά και
να παίζεις και ποδόσφαιρο.
Κοίτα, δεν έχω παράπονο.
Υπήρξα τυχερός, αλλά...
Τι μου λέει τώρα;
Τι θα κάνουμε;
Εγώ λέω να αφήσουμε λίγο χρόνο
και να σκεφτούμε τι θέλει να κάνει.
- Σωστά;
- Σωστά.
Δεν έχουμε χρόνο για σκέψεις.
Βάλτε αυτά στο λογαριασμό μου.
- Έλα! Είναι το έβδομο
στη σειρά! - Φοβερό!
Αυτή η γυναίκα είναι καρχαρίας.
Είσαι πολύ καλή σαυτό.
Όχι ιδιαίτερα. Απλά κάνω
ανίχνευση εδάφους.
Είναι η τακτική τού να "διαβάζεις" τον
αντίπαλό σου και να πράττεις ανάλογα.
Δηλαδή μου λες ότι
με "διαβάζεις;"
Ευχαριστώ.
- Χρόνια πολλά για τη μέρα του
Αγίου Βαλεντίνου. - Ευχαριστώ.
Ναι, μπορώ να σε "διαβάσω".
Είναι μέρος της εκπαίδευσής μου.
- Όλοι δείχνουν αυτό που είναι.
- Με ποιον τρόπο;
Εκπέμπουν σήματα. Μπαίνεις
εδώ που είναι οι οικογενειάρχες...
...αλλά δε φοράς δαχτυλίδι.
Σοβαρός, αλλά όχι αφοσιωμένος.
Αφήνεις μια ξένη να κοιμηθεί
στον ώμο σου.
Ευγένεια, αλλά ωστόσο έχεις
την ανάγκη να σε χρειάζονται.
Το γλειφιτζούρι σε σχήμα
καρδιάς... άλλο ένα σήμα.
Θα μπορούσες να έχεις πρόβλημα
με τη ζάχαρη γενικότερα..
...αλλά αφού έφαγες τις τηγανίτες
το πρωί, δεν το νομίζω.
Το πρόβλημά σου είναι με το
γλειφιτζούρι σε σχήμα καρδιάς...
...που σημαίνει ότι μάλλον έχεις
πρόβλημα με το ρομαντισμό...
...και με πράγματα που έχουν
σχέση μ' αυτή τη μέρα ιδιαίτερα.
Όχι κι άσχημα, στρατιώτη.
Ωραία, Έντισον.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Και τώρα, να βάλετε όλοι τους
Βαλαντίνους σας στους φακέλους.
Κι ενώ το κάνετε ήσυχα, λίγη ιστορία
για τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Τη μέρα του Βαλεντίνου στο Σικάγο
κάποιοι τους πυροβόλησαν όλους...
...κι ήταν ντυμένοι σαν να
ήταν μπάτσοι του Σικάγο.
Έχει το ίδιο όνομα, αλλά είναι
άλλη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Το σκουφάκι σου!
Λοιπόν, στην Αρχαία Ρώμη,
υπήρχε ο Κλαύδιος ο δεύτερος...
...γνωστός, επίσης, ως ο
Κλαύδιος ο ’σπλαχνος.
Ο Κλαύδιος ο ’σπλαχνος
απαγόρευσε όλους τους γάμους...
...γιατί ήθελε οι στρατιώτες του να
είναι συγκεντρωμένοι στον πόλεμο.
Αλλά υπήρχε κι ένας ιερέας,
γνωστός ως Βαλεντίνος...
...που τους πάντρευε όλους γιατί
αυτός πίστευε στον έρωτα.
Ο Κλαύδιος έμαθε γιαυτούς
τους κρυφούς γάμους...
...κι έβαλε το Βαλεντίνο φυλακή...
Κορίτσια, σας βλέπω...
Και στις 14 Φεβρουαρίου έστειλε
ένα σημείωμα στην αγαπημένη του...
...και το υπέγραφε ως "Αποχαιρε-
τισμός. Από το Βαλεντίνο σου. "
Για να δούμε... έχετε ερωτήσεις;
Φράνκλιν, μην πεις πάλι για
τους φονιάδες. Πες μας.
Κυρία Φιτζπάτρικ, εσύ είσαι
ερωτευμένη με κανέναν;
Εσένα σε είδα στην
τηλεόραση σήμερα.
- Στο κανάλι 1;
- Ναι, γι' αυτό είμαι εδώ.
- Ναι! Είμαστε διάσημοι!
- Είμαστε διάσημοι!
Ώστε, εσείς είστε ο ιδιοκτήτης!
Ναι, το άνοιξε ο παππούς μου και
μετά τον αδελφό μου που πέθανε..
- ... ανέλαβα εγώ.
- Ωραία! Υπέροχη επιχείρηση!
Δε μου αρέσει να το ζητώ αυτό,
αλλά είμαι γιατρός...
...κι έχω χειρουργείο σε μισή ώρα
και δεν έχω χρόνο να περιμένω.
Μην το ξαναπείτε. Δεν υπάρχει θέμα.
Θα εξυπηρετήσουμε το γιατρό εδώ.
Θέλω δυο παραγγελίες, κάτι
ιδιαίτερο, κάποια τριαντάφυλλα...
...για καθεμιά από τις...
γυναίκες μου.
Έχω ανάγκη από τη
διακριτικότητά σας.
Με καταλαβαίνετε, έτσι;
Σας καταλαβαίνω. Αυτός είναι κι
ο πρώτος κανόνας του ανθοπώλη.
Ορίστε η πιστωτική μου κι εδώ
είναι οι διευθύνσεις.
Αυτές είναι οι διευθύνσεις
των κυριών.
- Χάρισον Κόουπλαντ.
- Θέλετε κάποια ταυτότητα;
Αυτή η Τζούλια Φιτζπάτρικ
πρέπει να είναι το... κορίτσι σας.
Κι αυτή η Πάμελα Κόουπλαντ,
είναι η σύζυγός σας;
Νόμιζα ότι είχαμε κάποιον
κανόνα κατανόησης.
Ο κανόνας είναι κανόνας.
Απλά ήθελα να βεβαιωθώ...
...ότι καταλαβαίνουμε τα
ίδια πράγματα.
Με καταλαβαίνετε;
Μπορείτε να περάσετε
την κάρτα, παρακαλώ;
Πρέπει να πάρω το πορτοφόλι
μου. Θα επιστρέψω.
- Ευχήσου μου "καλή τύχη. "
- Υπήρξα κι εγώ κάποτε παρθένος.
Αν χρειαστείς καμιά βοήθεια,
στείλε μου μήνυμα.
Πούσκιν! Μπράβο,
κορίτσι μου!
Πούσκιν, όχι!
Κάτω, Πούσκιν!
Έλα εδώ! Ήρθα για ένα λεπτό!
Τι γίνεται; 'Ελα μαζί μου,
γλυκό μου.
Γκρέις!
- ’λεξ!
- Κυρία Σμαρτ!
- Τι κάνεις εδώ;
- Εγώ... εγώ... κάνω πρόβα!
- Γυμνός;
- Γυμνός... ναι!
Είναι ένα πείραμα...
κάνω ένα πειραματικό...
Είναι ένα πειραματικό σόου.
Πολύ αβάντ γκαρντ, εξεζητημένο.
- Γαμώτο! Συγγνώμη εννοώ.
- Δεν πειράζει.
Δεν πειράζει. Την έχω
ξανακούσει αυτή τη λέξη.
Θεέ μου, πέρασε η ώρα... πρέπει
να φύγω. Ευχαριστώ για όλα...
- Λυπάμαι πάρα πολύ.
- Δεν πειράζει.
- Είστε καλά;
- Σε παρακαλώ, μη με πλησιάζεις.
Δεν είναι σωστό, ’λεξ.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Θεέ μου!
- Όχι, Πούσκιν!
- Πούσκιν!
- Εντάξει είμαι. Εγώ απλά θα...
- Εντάξει. Θεούλη μου!
Θα τα ξαναπούμε, κυρία
Σμαρτ. Αντίο.
’λεξ, γλυκέ μου!
Σκέπασε τα "επίμαχα σημεία"!
- Γκρέις! Γκρέις!
- Τι;
Τι κάνεις; Τι έγινε;
- Η μαμά...
- Η δική σου μαμά;
- Ναι, η μαμά μου ήρθε σπίτι σου...
- Η δική μου μαμά; Και τι της είπες;
- Ότι έκανα πρόβα.
- Γυμνός; Και το έχαψε;
Έτσι νομίζω, αλλά ο φόβος μου με
έκανε να λειτουργώ σπασμωδικά.
Σου έγραψα και το
τραγούδι σου.
Αν το γουστάρεις αυτό,
δεν έχω άλλη επιλογή...
.. αλλά εγώ θα κατέβω από το
άλογό μου και θα σε τιμωρήσω.
Φοράω τις ψηλές, δερμάτινες
μπότες μου κι έχω το μαστίγιό μου.
Κατέβασε το παντελόνι σου
και αρχίζουμε.
Το ροδαλό ποπό που έχεις! Θα
τον χτυπήσω με το μαστίγιό μου...
...μέχρι να υποταχθείς σε μένα,
αισχρέ χωριάτη.
Θα σε χτυπάω, θα σε χτυπάω,
θα σε χτυπάω...
Σας ευχαριστούμε που καλέσατε.
Ο προσφερόμενος χρόνος έληξε.
- Γεια χαρά!
- Γεια.
- Ο γυμναστής σου ήταν;
- Ναι.
Για να πω κι εγώ κάτι ποιητικό...
υπάρχει ένα ωραίο σύμπαν δίπλα...
- Πάμε.
- Θα περάσει ο Ε.Ε..
Ο Ε.Ε... ωραία. Νόμιζα
ότι ήταν ο αγαπημένος σου.
Είναι ο αγαπημένος μου και
με έχει βάλει στο τηλέφωνο.
Νιώθω πολύ βλάκας, που ξέχασα
ότι σήμερα είναι του Α. Βαλεντίνου.
- Δεν έγινε και τίποτα.
- Για μένα έγινε.
Λοιπόν... θες να βγούμε
σήμερα το βράδυ;
Ναι, αυτό θα ήταν υπέροχο.
- Πόσο γρήγορο είναι αυτό το
καρότσι; - Πολύ γρήγορο.
Λιζ, είναι κάποιος στη γραμμή 1
για το "Βάζελιν & Μπόμπλραπ".
Θα το φροντίσω. Παίρνουν
συνεχώς τηλέφωνο.
Δεν έχει ρωσική προφορά, οπότε
δε θα χρειαστείς το άλογό σου.
- Το ακούσατε αυτό;
- Στη γραμμή του τηλεφώνου μου.
Πόλα, λυπάμαι τόσο πολύ!
Απολύομαι;
Ηρέμησε. Αυτό το σημείο με
τις προστυχιές πολύ μου άρεσε.
Απλά προσπάθησε να απαντάς
πρώτα στα τηλεφωνήματά μου.
Σίγουρα. Δε χρειάζεται να
ανησυχείτε γι' αυτό.
...αυτό...
Πρόβλημα με την εργοδοσία μου.
Ακούτε το "Μάικι Μάικι" στο
SPΝ Ράδιο της Αμερικής...
...κι αυτή είναι η νούμερο ένα
αθλητική εκπομπή.
Ποια είναι τα καυτά νέα της ώρας;
Ο Σον Τζάκσον είναι σε διαθεσιμότητα...
...και ποιο θα είναι το επόμενο βήμα
του; Ίσως πάει στην Τσάρτζερς...
Ρε φίλε, το βλέπεις αυτό; Εσύ το
έκανες... πρέπει να το πληρώσεις.
Ηρέμησε, μεγάλε. Το ξέρω
ότι έφταιγα εγώ.
Απλά τηλεφώνησε στο μάνατζέρ
μου και πάρε τα στοιχεία μου.
Θα πω στο δικό μου μάνατζερ να
πάρει το δικό σου μάνατζερ, εντάξει;
Ο Σον Τζάκσον! Ο λαιμός μου...
η πλάτη μου... το στήθος μου!
- Πλάκα κάνω. Μου υπογράφεις
το καπέλο, φίλε; - Και βέβαια.
35 χρόνων, άσος στα γήπεδα,
και κάποιοι σε θεωρούν ξοφλημένο.
- Πολύ ανάρμοστη συμπεριφορά.
- Σ' ευχαριστώ, φίλε.
Αυτές οι πόρτες έπαθαν ζημιά.
Έχετε άλλο φορτηγάκι;
Ναι, αλλά ήδη έχω αργήσει.
Η μέρα του Αγίου Βαλεντίνου
είναι μεγάλη μέρα για τα ανθοπωλεία.
Δεν καταλαβαίνω γιατί ζητούν
να μεταφερθούν τα λουλούδια...
...και δεν πάνε να τα δώσουν
μόνοι τους.
Σε κάποιους αρέσει να λαμβάνουν
λουλούδια στη δουλειά τους.
Είναι σαν ο έρωτας να μην υπάρχει
αν δεν το κοινοποιήσεις σε άλλους.
Είσαι σούπερσταρ, Σον.
Να οδηγείς καλύτερα.
Κάρα, εγώ είμαι, άκου. Ξέρω τι
θέλω να κάνω. Ευχαριστώ.
Όχι, ρε φίλε! Ήταν ανάγκη;
Και τι να κάνω; Να της το πω
και να της ραγίσω την καρδιά...
.. ή να το κρατήσω για μένα και να
μην πω τίποτα γιατί δε με αφορά;
- Θέλεις, ειλικρινά, τη γνώμη μου;
- Ναι... όχι.
Ναι, εξαρτάται από το ποια
είναι η γνώμη σου.
Σκέψου αν ήσουν εσύ στη θέση
της, αν θα ήθελες να το ακούσεις.
- Από πότε έγινες τόσο ευαίσθητος;
- Επειδή έχεις αδύναμη κράση.
Λοιπόν αυτό το άτομο έχει 17
πρωτόνια και 17 ηλεκτρόνια.
Αν δυο άτομα...
Γεια σου.
Αυτά τα παρήγγειλαν στο μαγαζί
μου και σκέφτηκα να τα φέρω ο ίδιος.
Παιδιά, από δω ο φίλος μου,
ο Ριντ... Πείτε ένα γεια.
- Γεια!
- Γεια σου, Ριντ.
Κοιτάξτε το κεφάλαιο 10 στην
ενότητα 2 και λίγο ήσυχα.
Από το Χάρισον! Πέρασε
από το μαγαζί;
- Τον είδες; - Ήρθα εδώ να
σου μιλήσω, αν έχεις ένα λεπτό.
Ναι, ασφαλώς. Έντισον, σε
καθιστώ υπεύθυνο.
- Παιδιά, ας κάνουμε πάρτι.
- Κάτσε κάτω και ήσυχα.
Κατάλαβες;
Πολύ χάρηκα που ήρθες να
τα δεις. Είναι τόσο χαριτωμένα.
Ναι, είναι υπέροχα.
Μάντεψε. Βρήκα πτήση.
Φεύγει στις 5:30...
- ... θα είμαι εκεί για δείπνο.
- Δεν τη βρίσκω πολύ καλή ιδέα.
- Γιατί; Δική σου ιδέα ήταν!
- Τώρα μου φαίνεται άσχημη ιδέα.
Κύριε "Μπουκέ", τι έγινε με
τα δικά μου λουλούδια;
- Έντισον, όλα καλά;
- Σας έδωσα δεκατρία δολάρια!
Το θυμάμαι. Θα είναι στο φορτηγό.
Θα είναι εδώ σύντομα.
Τον ξέρω τον κύριο "Μπουκέ"
εδώ και πολύ καιρό.
Αφού σου είπε ότι θα έρθουν τα
λουλούδια σου, θα έρθουν.
Δώσ' μου ένα λεπτό. Πρόσεξε
λίγο την τάξη κι επιστρέφω.
- Μην μπεις σ' αυτό το αεροπλάνο.
- Για ποιο λόγο;
- Είσαι γλυκός... επειδή είδες
το Χάρισον στο μαγαζί. - Ναι.
Κι αυτό σε έκανε να συνειδητο-
ποιήσεις ότι ίσως...
- ... αλλάξουν τα πράγματα μεταξύ
μας. - Όχι, δεν το κάνω για μένα.
- Γιατί εγώ όλα αυτά τα χρόνια
... ήμουν εκεί... - Όχι, δεν είναι έτσι.
Και παρόλο που είσαι με τη Μόρλεϊ,
αν αυτή δουλεύει ως αργά...
...αν θέλει να δει κάτι ξενέρωτο,
αν εσύ θες να φας τζανκ φουντ...
...κι αυτή δε θέλει, εγώ θα είμαι
το λιμανάκι σου.
Είσαι η καλύτερη!
Και τώρα, εμφανίστηκε αυτός ο
τύπος από το πουθενά...
...και δεν είναι ένας απλός τύπος,
είναι άντρας...
...και πιστεύεις ότι θα με
κλέψει, σωστά;
- 'Οταν ήρθε στο μαγαζί...
- Γιατί αν το πιστεύεις...
Λοιπόν... είμαι το φιλαράκι σου.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Δεν πρόκειται να σου φύγω!
Έρχομαι! Θα σου
τηλεφωνήσω αργότερα.
Τι γίνεται εδώ πέρα;
Όλοι στις θέσεις σας!
Τρελαθήκατε τελείως;
Τελειώνετε... τελειώνετε!
Δεν μπορώ να σου μιλήσω τώρα!
Θα σε πάρω αργότερα.
Σταμάτα να με κοιτάς έτσι.
Προσπάθησα να της το πω.
- Όχι και πάρα πολύ.
- Δεν ξέρεις.
Δεν ξέρω.
Δεν την έχεις δει ποτέ θλιμμένη.
Μοιάζει με εγκαταλελειμμένο
κουταβάκι όταν κλαίει.
Δεν θα της το κάνω αυτό.
Ειδικά σήμερα.
Δεν πρόκειται να της καταστρέψω
τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Ξέρω τι μέρα είναι. Έχουμε ένα
βαν γεμάτο λουλούδια...
...αλλά, τουλάχιστον, κάνε
γρήγορα. Έχουμε αργήσει.
"Δεν μπορείς να βιάζεις
τον έρωτα. "
Θα αφήσω αυτό στην κρεβατο-
κάμαρα για τη Μόρλεϊ...
...κι αυτό είναι όλο.
Θα επιστρέψω αμέσως.
Την έχει πατήσει άγρια!
Subs: GMTeam
Resync+Split: GPaR
- Πώς ήταν η μέρα σου;
- Ξεκίνα, ξεκίνα γρήγορα!
- Ξεκίνα!
- Όχι, περίμενε!
Θέλω να πάμε κάπου
που θα σου πω.
Εντάξει, ανάπνευσε, όπως
σου έχω μάθει.
Εντάξει τώρα. Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρει ότι την αγαπώ!
Δεν πήρε τα λουλούδια!
Δεν το ξέρει!
Θέλω να ξεκαθαρίσω τα πράγ-
ματα. Θα με βοηθήσεις, Γκρέις;
- Σε παρακαλώ! - Φυσικά,
αλλά πρώτα ποδόσφαιρο.
Περίμενε. Εντάξει.
Σ' ακούω τώρα.
Λοιπόν, θα είμαι εγώ μόνη μου
στο ίδιο μου το πάρτι.
Κανείς δεν απάντησε;
Λ. ’ντζελες είναι.
Όλοι θέλουν να νομίζεις
ότι καλοπερνάνε.
Σε μισώ που είσαι τόσο
ερωτευμένη!
Ναι, το ξέρω.
Σ' ευχαριστώ.
Μια και το 'φερε η κουβέντα,
θα πάω στο Σαν Φρανσίσκο.
Συγγνώμη που δε θα είμαι εκεί.
Κούνα αυτή την καρδιά για μένα!
Πρέπει να φύγω. Αντίο.
Ηρέμησε! Εγώ είμαι.
Τι κάνεις εδώ; Είσαι καλά;
Είναι...;
Συγγνώμη. Σ'αγαπώ.
Δεν είμαι όμως έτοιμη για
τέτοιου είδους δέσμευση...
...και δεν το ήξερα αυτό
σήμερα το πρωί.
Δεν πειράζει. Δε θα έπρεπε
να το πιέσω το πράγμα.
- Μπορούμε να περιμένουμε.
- Δεν έκανες εσύ κάτι λάθος.
Δε θα έπρεπε να εκπλαγώ όταν
μου το ζήτησες.
Θα έπρεπε ήδη να σκέφτομαι
το κοινό μας μέλλον...
...αλλά ακόμη σκέφτομαι το
δικό μου μέλλον.
Και τώρα μπορείς να κοιτάξεις
την καριέρα σου.
Παντρευόμαστε, δε γινόμαστε
κρετίνοι.
Απλά σκέφτομαι αυτό τους γονείς
μου, το απαίσιο...
Κάτσε μισό λεπτό. Το ότι οι δικοί
σου είχαν ένα άσχημο διαζύγιο...
...δε σημαίνει ότι κι εσύ θα
έχεις ένα άσχημο διαζύγιο.
Δεν είναι κληρονομικό... το λες
λες κι είναι κάτι μεταδοτικό.
- Εντάξει;
- Δεν το καταλαβαίνεις.
Το πρώτο τηλεφώνημα που
έκανα μετά την πρότασή σου...
...ήταν στο γραφείο μου για να
επιβεβαιώσω τη σύσκεψη στις 10.
Είναι πραγματικά πανέμορφο...
...για κάποια άλλη.
Μη στενοχωριέσαι.
Εγώ είμαι εντάξει.
Μίνι, έλα εδώ.
Γεια σου, μωρό μου.
Έλα εδώ.